list1 = ['Еще один совершенно обычный необычный день в Гравити Фолз. '
         'Травка зеленеет, солнышко блестит, знакомые нам близнецы бодро шагают через лес. '
         'И, как обычно, о чем-то спорят. '
         '— Да это неважно! — говорит Диппер Пайнс. '
         '— Просто выбери какой-нибудь один!'
         '— Еще как важно! — возражает Мэйбл Пайнс, которая держит в руках два свитера. '
         '— Свитер, который на мне, '
         'должен идеально подходить к сегодняшнему дню! День сегодня солнечный, так что я бы предпочла надеть своего '
         '«щеночка в солнечных очках».', 'Но в то же время у меня такое чувство, что вот этот «клубочек с блестками» '
         'тоже годится!'
         '— Подобные мелочи, на самом деле, не имеют значения, — отвечает Диппер. '
         '— Вот я, например, '
         'каждый день ношу одно и то же, чтобы иметь возможность сосредоточиться на действительно важных проблемах!',
         '— Ну да, а окружающие имеют возможность сосредоточиться на том, как жутко от тебя воняет! — фыркает Мэйбл. '
         'Всерьез поразмыслив, она, наконец, надевает свитер с клубком, а другой прячет.'
         '— Нет, пожалуй, надену сегодня все-таки «клубок с блестками»! — говорит она. '
         '— А то свитер с собачкой я уже надевала вчера. Не хочу, чтобы меня сочли предсказуемой!'
         'Тут Диппер протягивает руку и останавливает Мэйбл. И спрашивает:'
         '— Слышала?!Мэйбл озирается.'
         '— Что, аплодисменты поклонников моды, которые радуются моему решению? Диппер хмурится.'
         '— Да нет, больше похоже на… как будто кто-то копает.',
         'Он ведет Мэйбл на вершину мшистого холма. Они заглядывают за холм как раз в тот момент, как…'
         'БАЦ!— Ах, разрази тебя время! — говорит дородный мужчина в сером комбинезоне и больших очках. '
         'Он только что заехал лопатой себе по лбу. Мужчина стоит в центре поляны, '
         'а вокруг него — почти сотня неглубоких ям.'
         '— Блэндин Блэндин! — сияя, восклицает Мэйбл.Стой, кто идет! — визжит Блендин, размахивая лопатой как мечом.'
         ' — У меня тут куча всякого оружия из будущего, и если вы подойдете ближе, '
         'я попытаюсь разобраться, как оно действует! — грозится он.'
         'Диппер и Мэйбл с хохотом скатываются с холма.'
         '— Привет, дружище! Как поживаете? — спрашивает Диппер.'
         '— Как ваши новые волосы? — интересуется Мэйбл.',
         '— Так это вы двое! — восклицает Блендин. — Я мог бы и догадаться. '
         'Так вот, если хотите знать, мои дела — это мое личное дело!'
         '— Смотри, сколько ям! — говорит Диппер.Сотни просто, — соглашается Мэйбл.'
         '— А зачем вы их роете? — спрашивает Диппер'
         '— Вы что, сусликов ищете? — интересуется Мэйбл. — Суслики — это здорово! Мы тоже хотим!'
         'Блендин промакивает лоб.'
         '— Это секрет! — отвечает он, сурово хмурится и нечаянно снова заезжает '
         'себе по лбу лопатой. Блендин с рыком ломает лопату об колено.'
         '— Ну хорошо! Я вам расскажу — но только потому, что мне нужна помощь! Я ищу сокровище, '
         'которое зарыл тут один псих. Сокровище это такое огромное и ценное, что даже добрейшие люди '
         'отправляли своих противников к праотцам ради того, чтобы им завладеть!— Это сокровище '
         '— дружба, да? — спрашивает Мэйбл.'
         'Да нет, не дружба! — орет Блендин. — Речь идет о легендарных сокровищах Пиратов Времени!'
         '— У-у-у-у-у! — говорит Мэйбл.',
         '— Так это вы двое! — восклицает Блендин. — Я мог бы и догадаться. '
         'Так вот, если хотите знать, мои дела — это мое личное дело!',
         '— Смотри, сколько ям! — говорит Диппер.'
         '— Сотни просто, — соглашается Мэйбл.'
         '— А зачем вы их роете? — спрашивает Диппер.'
         '— Вы что, сусликов ищете? — интересуется Мэйбл. — Суслики — это здорово! Мы тоже хотим!'
         'Блендин промакивает лоб.'
         '— Это секрет! — отвечает он, сурово хмурится и нечаянно снова заезжает себе по лбу лопатой.'
         ' Блендин с рыком ломает лопату об колено.'
         '— Ну хорошо! Я вам расскажу — но только потому, что мне нужна помощь! Я ищу сокровище, '
         'которое зарыл тут один псих. Сокровище это такое огромное и ценное, что даже добрейшие люди о'
         'тправляли своих противников к праотцам ради того, чтобы им завладеть!'
         '— Это сокровище — дружба, да? — спрашивает Мэйбл.'
         '— Да нет, не дружба! — орет Блендин. — Речь идет о легендарных сокровищах Пиратов Времени!'
         '— У-у-у-у-у! — говорит Мэйбл.',
         '— Это величайший клад, какой только знала история, потому что в нем содержатся все сокровища, '
         'какие только знала история! Пираты Времени — это группа сбившихся с пути '
         'агентов отдела по борьбе с временными аномалиями, которые странствуют по истории и крадут '
         'самые знаменитые сокровища в мире. Святой Грааль! Философский камень! Ручной дронт Авраама Линкольна! '
         'А одеваются они как пираты, потому что… потому что это круто!'
         '— Ну, это спорный вопрос, — замечает Диппер.'
         '— Да что ты понимаешь! Это самые опасные и почитаемые прохиндеи всех времен и народов! '
         '— говорит Блендин. — И я нашел способ завладеть их наиболее ценным достоянием!',
         '— Похищать сокровища у кровожадных пиратов — это все-таки довольно опасно,'
         ' — указывает Диппер. — А вы же вроде бы терпеть не могли опасности. И что-нибудь делать тоже.'
         '— Понимаешь, — вздыхает Блендин, — не знаю, отдаешь ли ты себе в этом отчет, '
         'но жизнь моя не то чтобы очень приятная. '
         'Даже несмотря на то, что вы помогли мне снова получить мою прежнюю работу. Я живу с мамой, '
         'мои коллеги по-прежнему надо мной издеваются, и я постоянно в таком стрессе, что мои новые волосы '
         'снова выпадают.',
         'Блендин выдирает у себя прядь волос и пускает ее по ветру.'
         '— Если бы я мог завладеть хотя бы четвертью этих сокровищ, я бы тогда сумел добиться уважения, '
         'которого я заслуживаю. Но в одиночку мне этого не сделать — на случай, если вы не заметили.'
         'Блендин указывает на изрытую поляну.— Ну, что скажете? Поможете мне обворовать этих воров?'
         '— Даже и не знаю, — отвечает Диппер. — Мы сегодня вообще-то собирались целый день телик смотреть…'
         '— Или книжку читать, — добавляет Мэйбл. — Тут по телику говорили, что, оказывается, '
         'книжки до сих пор печатают.',
         '— Мы могли бы поделить сокровище на троих! — улыбается Блендин. '
         '— Это больше чем по миллиону долларов на каждого!'
         '— Но разве путешествия во времени не суперопасны? — спрашивает Диппер. '
         '— Мало ли, вдруг я сломаю какой-нибудь прутик и создам будущее, в котором все превратятся в рептилоидов?'
         '— Ну, сценарий с рептилоидами осуществляется всего в сорока процентах случаев, — возражает Блендин. '
         '— И рептилоиды обычно оказываются довольно симпатичными. А потом, я еще захватил лазерные бластеры, '
         'чтобы обороняться. Глядите!'
         'Блендин выхватывает странное на вид оружие путешественника во времени и пуляет куда-то в лес. '
         'Вдалеке слышится нечто похожее на вопль Тоби Решительного.',
         '— Видели? — говорит Блендин. — Прям волшебная штучка!'
         'Диппер с Мэйбл переглядываются и сдвигаются поближе.'
         '— Мэйбл, такое огромное сокровище — это же круто! — шепотом говорит Диппер.'
         '— Ну да! Я могла бы купить себе лунные туфельки или покрыть Пухлю чистым золотом! — соглашается Мэйбл.'
         '— А я бы тогда мог себе построить свою собственную лабораторию, чтобы изучать все странности Гравити Фолз! '
         'И… и еще, наверно, купить себе несколько сотен одинаковых комплектов одежды, '
         'чтобы каждый день ходить в одном и том же!'
         'Диппер бросает взгляд на Блендина — тот пристально наблюдает за ними. '
         'Диппер снова смотрит на Мэйбл.— Ну, Мэйбл, что делать-то будем? Будем помогать Блендину или нет?']

list2 = ['']
